①タイトル：Psychic Room

②開発期間：三ヶ月くらい (2012.11 ~ 2013.1)

③開発メンバー数と構成：二人

④自身の担当範囲：
3Dモデルを編集し、アニメーションを作りました。また、ゲーム中にギミック、GUIと
攻撃エフェクト、私がそれらを制作していました。
　　　　　　　　

⑤使用ツールや動作環境：
今の運行環境はVisual Studio 15.0でコンパイルしています。また、OpenGL環境を構
築する必要があります。 （もしないなら、”OpenGL  Files”にファイルがります。
そして以下ウェブサイトの通りに、特定のフォルダーに入れてください。）
　　　　　　
リンク：http://hajimeyo-opengl.sakura.ne.jp/

⑥使用方法：
WASDで移動を操作し、マウスの左クリックで銃を撃つことができます。
四つの暗号を見つけたら、閉ざされた門が開けられます。

⑦アピールポイントと工夫した点：
現代便利なゲームエンジンに頼らなく、OpenGLを用いて手書きのプログラムで3Dゲーム世界を表現していました。
例えば、プログラムで物理シミュレーションを実装し、3ds maxで自分が3D舞台を設計してデータをエクスポート
しました。そしてゲームの流れも私が担当し、オブジェクトとインタラクション、ギミックの設計、面白くて
怖いホラーゲームを提供することは私の目標です。